
 DONE ----- Modelo polimorfico de fotos, rollo neutrino para poder meter mas fotos 
 DONE------ - Publireportajes - noticias con title, excerpt, body, fotos, etc etc  y categorizados a tope

DONE------ - Publireportajes y noticias es lo mismo , solo cambia la manera de destacarse en la home : habra destacado principal y destacado secundario.
DONE ---  Show para noticia, home de categorias con noticias filtradas
DONE ----  Ver url relevantes: en vez de reportajes poner otra palabra mas relevante o algo asi.

Rollo SEO: title de paginas, metas keywords y description por pagina,, h1, h2 etc etc

Carrusel para banners top

Destacados principal para cada seccion --> para la home de la seccion.. los secundarios son todos los de la seccion cronologicamente. En cada subhome poner luego un paginador para ir sacando todos los reportajes.

DONE --- En la home, los secundarios se rellenan hasta maximo de 10 con reportajes por orden cronologico

DONE --- A los reportajes poner fecha inicio y fecha fin para los que son eventos, ferias, etc etc

DONE ---- Banners: van por home o categorias: poder elegir si un banner va a la home o va a una categoria especifica, para poder hacer que ciertos banners esten solo en la categoria de musica.

DONE --- tags para noticias con bloque en la home : super importante: hacer que cada reportaje se puede tagear, para luego usarlo sobre todo en busquedas.

Busqueda interna con barra en la home --> seria sacar los tags con esa palabra ...

DONE --- Comentarios en noticias: poder comentar las noticias con POST moderacion, con gestion en el back para poder borrarlos

 Valoraciones por estrellas 1 - 5 con cookie para dejar votar solo una vez.

Navegacion secundaria por categoria: al crear/editar categoria saco todos los tags usados en reportajes de esta categoria y dejo elegir cuales se van a usar para una navegacion secundaria. Los selecionados saldran en una barra lateral como navegacion secudnaria. Sacar los tags con el numero de veces qe se ha usado entre comillas, en el back.

////
MAS O MENOS ___  Navegacion principal con las principales categorias y un ver mas que lleva a un index de categorias con todas las categorias y sus tags elegidos para navegacion secudnario tipo http://ciudadreal.lanetro.com/lnfilters/categories

en /categorias ya sale el listado de todas las categorias publicas con sus tags de navegaciion asociados, falta que al ahcer click en un tag, te salga el contenido asociado con ese tag .. el controller es navigation ...
///////
Contador para visitas en noticias y empresas?? --> No , google analytics

