
- Modelo polimorfico de fotos, rollo neutrino para poder meter mas fotos
- Publireportajes - noticias con title, excerpt, body, fotos, etc etc  y categorizados a tope

- Publireportajes y noticias es lo mismo , solo cambia la manera de destacarse en la home : habra destacado principal y destacado secundario.

las noticias se puedes valorar y comentar. dEspues poner bloque en la home con lo + cometnado y +  valorado
tags para noticias con bloque en la home

Contador para visitas en noticias y empresas??

Busqueda interna con barra en la home --> seria busacar en noticias y empresas ??
